Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/046/AktKea202_04667/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKEA202_04667_MENPHINA_000_159<tab>Nonetheless, we alwaysۡ<var 1A 02 /var>always<var 1A 01 /var>ۡhear you. No hope is too small, no prayer too faint.
ja: TEXT_AKTKEA202_04667_MENPHINA_000_159<tab>愛しい愛しい、人の願いや想いは、 どんなに小さいものでも、こちらにしかと届いているわ。

source: TEXT_AKTKEA202_04667_MENPHINA_000_160<tab>I just wanted to make that clear. Lest you forget, we love mankind dearly!
ja: TEXT_AKTKEA202_04667_MENPHINA_000_160<tab>って、どうしても伝えたかったの！ わたくしたちは、人が大好きだから！
